Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/3.4.po
Languages: ja

source: New module attribute :data:`~filecmp.DEFAULT_IGNORES` provides the list of directories that are used as the default value for the *ignore* parameter of the :func:`~filecmp.dircmp` function. (Contributed by Eli Bendersky in :issue:`15442`.)
ja: :func:`~filecmp.dircmp` 関数に与える *ignore* パラメータのデフォルト値を、新規のモジュール属性 :data:`~filecmp.DEFAULT_IGNORES` で指定出来るようになりました。無視するディレクトリのリストで指定してください。(Contributed by Eli Bendersky in :issue:`15442`.)

source: The new :func:`~functools.partialmethod` descriptor brings partial argument application to descriptors, just as :func:`~functools.partial` provides for normal callables. The new descriptor also makes it easier to get arbitrary callables (including :func:`~functools.partial` instances) to behave like normal instance methods when included in a class definition. (Contributed by Alon Horev and Nick Coghlan in :issue:`4331`.)
ja: 新たな :func:`~functools.partialmethod` デスクリプタは、ちょうど普通の callable に対して :func:`~functools.partial` がするように、デスクリプタへの引数部分適用を可能にします。この新しいデスクリプタをクラス定義内で使うと、簡単に (:func:`~functools.partial` インスタンスを含む) 任意の callable を普通のインスタンスメソッドのように振舞わせることも出来ます。(Contributed by Alon Horev and Nick Coghlan in :issue:`4331`.)

source: The new :func:`~functools.singledispatch` decorator brings support for single-dispatch generic functions to the Python standard library. Where object oriented programming focuses on grouping multiple operations on a common set of data into a class, a generic function focuses on grouping multiple implementations of an operation that allows it to work with *different* kinds of data.
ja: 新たな :func:`~functools.singledispatch` デコレータは、Python 標準ライブラリにシングルディスパッチのジェネリック関数のサポートを追加します。オブジェクト指向プログラミングは共通データ集合についての複数操作をまとめあげてクラスに押し込めようとしますが、ジェネリック関数は *異なった* 種類のデータに対して動作させたい操作の複数実装をひとつにまとめあげる考え方です。(---訳注: ここで「ジェネリック関数」と呼んでいるものを他の言語との類推で理解しようとすると、「呼び出す側目線」では同じで、「呼び出される側」目線では違うかもしれません。例えば C++ ユーザは「template の特殊化」もしくは「型ごとのオーバロード」との類推で理解してください。---)

source: :pep:`443` -- Single-dispatch generic functions
ja: :pep:`443` -- シングルディスパッチのジェネリック関数

source: :func:`~functools.total_ordering` now supports a return value of :const:`NotImplemented` from the underlying comparison function. (Contributed by Katie Miller in :issue:`10042`.)
ja: :func:`~functools.total_ordering` は基となる比較関数が :const:`NotImplemented` を値として返すのをサポートするようになりました。 (Contributed by Katie Miller in :issue:`10042`.) (---訳注: `functools.py のコメント <https://hg.python.org/cpython/rev/ad9f207645ab#l2.7>`_ 参照。---)

source: A pure-python version of the :func:`~functools.partial` function is now in the stdlib; in CPython it is overridden by the C accelerated version, but it is available for other implementations to use. (Contributed by Brian Thorne in :issue:`12428`.)
ja: :func:`~functools.partial` 関数のピュア Python 版が標準ライブラリに追加されました。CPython の場合は C による高速版で置き換えられますが、ほかの Python 実装で利用出来ます。 (Contributed by Brian Thorne in :issue:`12428`.)

source: New function :func:`~gc.get_stats` returns a list of three per-generation dictionaries containing the collections statistics since interpreter startup. (Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`16351`.)
ja: 新規関数 :func:`~gc.get_stats` は、インタプリタが開始してからの、世代ごと回収統計を持つ辞書の、3 世代ぶんのリストを返します。(Contributed by Antoine Pitrou in :issue:`16351`.)

source: A new function :func:`~glob.escape` provides a way to escape special characters in a filename so that they do not become part of the globbing expansion but are instead matched literally. (Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`8402`.)
ja: 新規関数 :func:`~glob.escape` は、glob 的な展開がなされないようにして字句通りの合致をするように、ファイル名に含まれる特殊文字をエスケープする手段となります。(Contributed by Serhiy Storchaka in :issue:`8402`.)

source: A new :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` function provides the `PKCS#5 password-based key derivation function 2 <https://en.wikipedia.org/wiki/PBKDF2>`_. (Contributed by Christian Heimes in :issue:`18582`.)
ja: 新たな関数 :func:`hashlib.pbkdf2_hmac` は `PKCS#5 パスワードベースの鍵導出関数２ <https://en.wikipedia.org/wiki/PBKDF2>`_ を提供します。 (Contributed by Christian Heimes in :issue:`18582`.)

source: The :attr:`~hashlib.hash.name` attribute of :mod:`hashlib` hash objects is now a formally supported interface. It has always existed in CPython's :mod:`hashlib` (although it did not return lower case names for all supported hashes), but it was not a public interface and so some other Python implementations have not previously supported it. (Contributed by Jason R. Coombs in :issue:`18532`.)
ja: :mod:`hashlib` のハッシュオブジェクトの :attr:`~hashlib.hash.name` 属性が、公式にサポートされるインターフェイスになりました。これは CPython の :mod:`hashlib` には以前から存在していました (ただしサポートされるハッシュの名前を必ずしも小文字で返してはいませんでした) が、公開インターフェイスとしていなかったために、ほかのいくつかの Python 実装では以前はサポートされていませんでした。(Contributed by Jason R. Coombs in :issue:`18532`.)

source: :mod:`hmac` now accepts ``bytearray`` as well as ``bytes`` for the *key* argument to the :func:`~hmac.new` function, and the *msg* parameter to both the :func:`~hmac.new` function and the :meth:`~hmac.HMAC.update` method now accepts any type supported by the :mod:`hashlib` module. (Contributed by Jonas Borgström in :issue:`18240`.)
ja: :mod:`hmac` は、 :func:`~hmac.new` の *key* 引数として ``bytearray`` と ``bytes`` を許容するようになり、また、 :func:`~hmac.new` 関数と :meth:`~hmac.HMAC.update` メソッドの両方への *msg* パラメータとして、 :mod:`hashlib` モジュールがサポートする任意の型を許容するようになりました。(Contributed by Jonas Borgström in :issue:`18240`.)

source: The *digestmod* argument to the :func:`hmac.new` function may now be any hash digest name recognized by :mod:`hashlib`. In addition, the current behavior in which the value of *digestmod* defaults to ``MD5`` is deprecated: in a future version of Python there will be no default value. (Contributed by Christian Heimes in :issue:`17276`.)
ja: :func:`hmac.new` 関数への *digestmod* 引数には、:mod:`hashlib` が認識する任意のハッシュダイジェスト名を渡せるようになりました。これとともに、 *digestmod* のデフォルトとして ``MD5`` を使う現在の振る舞いは非推奨です。将来のバージョンの Python ではこれのデフォルト値はなくなり、指定が必須になります。 (Contributed by Christian Heimes in :issue:`17276`.)

source: With the addition of :attr:`~hmac.HMAC.block_size` and :attr:`~hmac.HMAC.name` attributes (and the formal documentation of the :attr:`~hmac.HMAC.digest_size` attribute), the :mod:`hmac` module now conforms fully to the :pep:`247` API. (Contributed by Christian Heimes in :issue:`18775`.)
ja: :attr:`~hmac.HMAC.block_size` 属性と :attr:`~hmac.HMAC.name` 属性 (と :attr:`~hmac.HMAC.digest_size` 属性の公式ドキュメント) の追加をもって、 :mod:`hmac` モジュールは完全に :pep:`247` API を遵守するものとなりました。 (Contributed by Christian Heimes in :issue:`18775`.)

source: New function :func:`~html.unescape` function converts HTML5 character references to the corresponding Unicode characters. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`2927`.)
ja: 新規関数 :func:`~html.unescape` は HTML5 文字参照を対応する Unicode 文字に変換します。 (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`2927`.)

source: :class:`~html.parser.HTMLParser` accepts a new keyword argument *convert_charrefs* that, when ``True``, automatically converts all character references. For backward-compatibility, its value defaults to ``False``, but it will change to ``True`` in a future version of Python, so you are invited to set it explicitly and update your code to use this new feature. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`13633`.)
ja: :class:`~html.parser.HTMLParser` が新規キーワード引数 *convert_charrefs* を受け取ります。これが ``True`` の場合に、全ての文字参照が自動的に変換されます。後方互換性の問題から今はこのデフォルトを ``False`` にしてありますが、将来バージョンの Python でこれを ``True`` に変えます。ですから値は明示的にセットしてこの新しい機能を使うように更新しておくと良いです。(Contributed by Ezio Melotti in :issue:`13633`.)

source: The *strict* argument of :class:`~html.parser.HTMLParser` is now deprecated. (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`15114`.)
ja: :class:`~html.parser.HTMLParser` の *strict* 引数が非推奨となりました。 (Contributed by Ezio Melotti in :issue:`15114`.)

source: :meth:`~http.server.BaseHTTPRequestHandler.send_error` now accepts an optional additional *explain* parameter which can be used to provide an extended error description, overriding the hardcoded default if there is one. This extended error description will be formatted using the :attr:`~http.server.HTTP.error_message_format` attribute and sent as the body of the error response. (Contributed by Karl Cow in :issue:`12921`.)
ja: :meth:`~http.server.BaseHTTPRequestHandler.send_error` がオプショナルなパラメータ *explain* を受け付けるようになりました。指定されると、拡張のエラー説明を提供するにあたって、ハードコードされたデフォルトの代わりに使われます。この拡張のエラー説明は :attr:`~http.server.HTTP.error_message_format` 属性を使ってフォーマットされて、エラーレスポンスのメッセージボディとして送信されます。(Contributed by Karl Cow in :issue:`12921`.)

source: The :mod:`http.server` :ref:`command line interface <http-server-cli>` now has a ``-b/--bind`` option that causes the server to listen on a specific address. (Contributed by Malte Swart in :issue:`17764`.)
ja: :mod:`http.server` の :ref:`コマンドラインインターフェイス <http-server-cli>` に ``-b/--bind`` オプションが追加されました。これは特定のアドレスで listen することを指示します。 (Contributed by Malte Swart in :issue:`17764`.) (---訳注: ネットワークプログラミングに詳しい人ほど混乱しそうなので一応。 ``--bind`` というオプション名が示すとおり、より正確に表現するなら「ユーザ指定のネットワークインターフェイスに bind」。コミットログの表現「Expose --bind argument for http.server, enable http.server to bind to a user specified network interface.」の方がわかりやすいかと。 ---)

source: idlelib and IDLE
ja: idlelib と IDLE

source: Since idlelib implements the IDLE shell and editor and is not intended for import by other programs, it gets improvements with every release. See :file:`Lib/idlelib/NEWS.txt` for a cumulative list of changes since 3.3.0, as well as changes made in future 3.4.x releases. This file is also available from the IDLE :menuselection:`Help --> About IDLE` dialog.
ja: idlelib は IDLE シェルとエディタを実装するものであってほかのプログラムからインポートされることを意図してはいないので、改善は毎度のリリースごとに行われます。3.3.0 から始まり、また将来の 3.4.x リリースになされる累積的な変更リストは :file:`Lib/idlelib/NEWS.txt` で読むことが出来ます。このファイルは IDLE で :menuselection:`Help --> About IDLE` からも辿り着けます。

source: The :class:`~importlib.abc.InspectLoader` ABC defines a new method, :meth:`~importlib.abc.InspectLoader.source_to_code` that accepts source data and a path and returns a code object. The default implementation is equivalent to ``compile(data, path, 'exec', dont_inherit=True)``. (Contributed by Eric Snow and Brett Cannon in :issue:`15627`.)
ja: :class:`~importlib.abc.InspectLoader` ABC に新規メソッド :meth:`~importlib.abc.InspectLoader.source_to_code` が追加されました。ソースデータとパスを受け取り、コードオブジェクトを返します。これのデフォルト実装は ``compile(data, path, 'exec', dont_inherit=True)`` と同じです。 (Contributed by Eric Snow and Brett Cannon in :issue:`15627`.)

source: :class:`~importlib.abc.InspectLoader` also now has a default implementation for the :meth:`~importlib.abc.InspectLoader.get_code` method. However, it will normally be desirable to override the default implementation for performance reasons. (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18072`.)
ja: :class:`~importlib.abc.InspectLoader` では :meth:`~importlib.abc.InspectLoader.get_code` メソッドへのデフォルト実装追加も行われました。とはいえ性能面の理由より、通常はデフォルト実装をオーバライドすることが望ましいです。 (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18072`.)

source: The :func:`~importlib.reload` function has been moved from :mod:`imp` to :mod:`importlib` as part of the :mod:`imp` module deprecation. (Contributed by Berker Peksag in :issue:`18193`.)
ja: :mod:`imp` モジュール撤廃に向けて、 :mod:`imp` にあった reload が :mod:`importlib` :func:`~importlib.reload` 関数に移動しました。 (Contributed by Berker Peksag in :issue:`18193`.)

source: :mod:`importlib.util` now has a :data:`~importlib.util.MAGIC_NUMBER` attribute providing access to the bytecode version number. This replaces the :func:`~imp.get_magic` function in the deprecated :mod:`imp` module. (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18192`.)
ja: :mod:`importlib.util` に :data:`~importlib.util.MAGIC_NUMBER` 属性が追加されました。これはバイトコードのバージョン番号へのアクセスを提供します。これは非推奨の :mod:`imp` モジュールにある :func:`~imp.get_magic` 関数を置き換えるものです。 (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18192`.)

source: New :mod:`importlib.util` functions :func:`~importlib.util.cache_from_source` and :func:`~importlib.util.source_from_cache` replace the same-named functions in the deprecated :mod:`imp` module. (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18194`.)
ja: 撤廃されるモジュール :mod:`imp` での同名関数を置き換える新規関数として、 :mod:`importlib.util` 関数の :func:`~importlib.util.cache_from_source` と :func:`~importlib.util.source_from_cache` が追加されました。 (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18194`.)

source: The :mod:`importlib` bootstrap :class:`.NamespaceLoader` now conforms to the :class:`.InspectLoader` ABC, which means that ``runpy`` and ``python -m`` can now be used with namespace packages. (Contributed by Brett Cannon in :issue:`18058`.)
ja: :mod:`importlib` ブートストラップ :class:`.NamespaceLoader` が :class:`.InspectLoader` ABC に従うようになりました。つまりこれにより ``runpy`` と ``python -m`` が名前空間パッケージに対して使えるようになりました。(Contributed by Brett Cannon in :issue:`18058`.) (訳注: 3.3 以降の名前空間パッケージについては What's New In Python 3.3 (:pep:`420`) 参照。)

source: :mod:`importlib.util` has a new function :func:`~importlib.util.decode_source` that decodes source from bytes using universal newline processing. This is useful for implementing :meth:`.InspectLoader.get_source` methods.
ja: :mod:`importlib.util` に :func:`~importlib.util.decode_source` 関数が追加されました。 :term:`universal newlines` 処理を使って bytes からソースをデコードします。 :meth:`.InspectLoader.get_source` メソッドを実装するのに便利です。

source: :class:`importlib.machinery.ExtensionFileLoader` now has a :meth:`~importlib.machinery.ExtensionFileLoader.get_filename` method. This was inadvertently omitted in the original implementation. (Contributed by Eric Snow in :issue:`19152`.)
ja: :class:`importlib.machinery.ExtensionFileLoader` に :meth:`~importlib.machinery.ExtensionFileLoader.get_filename` メソッドが追加されました。これは本来実装されるべきものでしたが見落とされていました。(Contributed by Eric Snow in :issue:`19152`.)

source: The :mod:`inspect` module now offers a basic :ref:`command line interface <inspect-module-cli>` to quickly display source code and other information for modules, classes and functions. (Contributed by Claudiu Popa and Nick Coghlan in :issue:`18626`.)
ja: :mod:`inspect` モジュールに、ソースコードおよびモジュール・クラス・関数についてのその他情報を手早く表示するための、基礎的な :ref:`コマンドラインインターフェイス <inspect-module-cli>` が追加されました。 (Contributed by Claudiu Popa and Nick Coghlan in :issue:`18626`.)

source: :func:`~inspect.unwrap` makes it easy to unravel wrapper function chains created by :func:`functools.wraps` (and any other API that sets the ``__wrapped__`` attribute on a wrapper function). (Contributed by Daniel Urban, Aaron Iles and Nick Coghlan in :issue:`13266`.)
ja: 新規の :func:`~inspect.unwrap` で、 :func:`functools.wraps` (やラッパー関数に ``__wrapped__`` 属性をセットするその他 API) で作られたラッパー関数のチェインを、簡単にほどくことが出来ます。 (Contributed by Daniel Urban, Aaron Iles and Nick Coghlan in :issue:`13266`.) (---訳注: 「簡単に」の意味するところについて、 `Python API の変更`_ に記述されている ``functools.update_wrapper()`` と ``functools.wraps()`` の変更も参照して下さい。---)

source: As part of the implementation of the new :mod:`enum` module, the :mod:`inspect` module now has substantially better support for custom ``__dir__`` methods and dynamic class attributes provided through metaclasses. (Contributed by Ethan Furman in :issue:`18929` and :issue:`19030`.)
ja: 新規 :mod:`enum` モジュールが実装されたことを受け :mod:`inspect` モジュールは、カスタム ``__dir__`` メソッドに対する、またメタクラスを介して提供される動的クラス属性に対する、ずっと良いサポートを提供出来るようになりました。 (Contributed by Ethan Furman in :issue:`18929` and :issue:`19030`.)

source: :func:`~inspect.getfullargspec` and :func:`~inspect.getargspec` now use the :func:`~inspect.signature` API. This allows them to support a much broader range of callables, including those with ``__signature__`` attributes, those with metadata provided by argument clinic, :func:`functools.partial` objects and more. Note that, unlike :func:`~inspect.signature`, these functions still ignore ``__wrapped__`` attributes, and report the already bound first argument for bound methods, so it is still necessary to update your code to use :func:`~inspect.signature` directly if those features are desired. (Contributed by Yury Selivanov in :issue:`17481`.)
ja: :func:`~inspect.getfullargspec` と :func:`~inspect.getargspec` が :func:`~inspect.signature` API を使うようになりました。このことで、以前より遥かに幅広い callable をサポートするようになっています。それには ``__signature__`` 属性を含むもの、 Argument Clinic で提供されるメタデータを含むもの、あるいは :func:`functools.partial` オブジェクト、なども含まれます。 :func:`~inspect.signature` そのものとは違い、今でも :func:`~inspect.getfullargspec`, :func:`~inspect.getargspec` は ``__wrapped__`` 属性を無視し、そして束縛されたメソッドで最初に束縛された引数を報告するので、それが望みでないならば :func:`~inspect.signature` を直接使うようにあなたのコードを更新する必要があります。(Contributed by Yury Selivanov in :issue:`17481`.) (---訳注: What's New In Python 3.5 を参照してください。 :func:`~inspect.signature` により :func:`~inspect.getfullargspec` と :func:`~inspect.getargspec` は結果として非推奨となりました。---)

source: :func:`~inspect.signature` now supports duck types of CPython functions, which adds support for functions compiled with Cython. (Contributed by Stefan Behnel and Yury Selivanov in :issue:`17159`.)
ja: :func:`~inspect.signature` が CPython 関数のダックタイプをサポートするようになりました。これは Cython でコンパイルされた関数をサポートすることになります。 (Contributed by Stefan Behnel and Yury Selivanov in :issue:`17159`.) (---訳注: duck type はここでは「 ``types.FunctionType`` であることを要求しない」の意味。 `_signature_is_functionlike <https://hg.python.org/cpython/file/32a660a52aae/Lib/inspect.py#l1604>`_ 参照。 ---)

source: :mod:`ipaddress` was added to the standard library in Python 3.3 as a :term:`provisional API`. With the release of Python 3.4, this qualification has been removed: :mod:`ipaddress` is now considered a stable API, covered by the normal standard library requirements to maintain backwards compatibility.
ja: :mod:`ipaddress` は Python 3.3 で標準ライブラリに :term:`暫定 API <provisional API>` として追加されました。Python 3.4 リリースで、この但し書きは削除されました: :mod:`ipaddress` は今や安定 API とみなされ、今後は通常の標準ライブラリの後方互換性維持要件に従います。

source: A new :attr:`~ipaddress.IPv4Address.is_global` property is ``True`` if an address is globally routeable. (Contributed by Peter Moody in :issue:`17400`.)
ja: 新規のプロパティ :attr:`~ipaddress.IPv4Address.is_global` は、アドレスが routeable である場合に ``True`` を返します。 (Contributed by Peter Moody in :issue:`17400`.) (---訳注: リファレンスマニュアルでは routeable という表現ではなく「アドレスがパブリックネットワークに割り当てられている場合」。---)

source: The :class:`~logging.handlers.TimedRotatingFileHandler` has a new *atTime* parameter that can be used to specify the time of day when rollover should happen. (Contributed by Ronald Oussoren in :issue:`9556`.)
ja: :class:`~logging.handlers.TimedRotatingFileHandler` に *atTime* パラメータが追加されました。ロールオーバ対象となる日付での時刻を指定します。 (Contributed by Ronald Oussoren in :issue:`9556`.)

source: :class:`~logging.handlers.SocketHandler` and :class:`~logging.handlers.DatagramHandler` now support Unix domain sockets (by setting *port* to ``None``). (Contributed by Vinay Sajip in commit ce46195b56a9.)
ja: :class:`~logging.handlers.SocketHandler` と :class:`~logging.handlers.DatagramHandler` が Unix ドメインソケットをサポートするようになりました (*port* に ``None`` をセットすることで)。 (Contributed by Vinay Sajip in commit `ce46195b56a9 <https://hg.python.org/cpython/rev/ce46195b56a9>`_ .)

source: :func:`~logging.config.fileConfig` now accepts a :class:`configparser.RawConfigParser` subclass instance for the *fname* parameter. This facilitates using a configuration file when logging configuration is just a part of the overall application configuration, or where the application modifies the configuration before passing it to :func:`~logging.config.fileConfig`. (Contributed by Vinay Sajip in :issue:`16110`.)
ja: :func:`~logging.config.fileConfig` が *fname* パラメータとして :class:`configparser.RawConfigParser` のサブクラスを許容するようになりました。これはロギングの設定がアプリケーション全体の設定の一部に過ぎない場合や、 :func:`~logging.config.fileConfig` に渡す前にアプリケーションが設定を修正するような場合でも設定ファイルを使用することを容易にします。(Contributed by Vinay Sajip in :issue:`16110`.)

source: Logging configuration data received from a socket via the :func:`logging.config.listen` function can now be validated before being processed by supplying a verification function as the argument to the new *verify* keyword argument. (Contributed by Vinay Sajip in :issue:`15452`.)
ja: :func:`logging.config.listen` 関数経由でソケットから受信したロギング設定データを、処理前に検証出来るようになりました。新規のキーワード引数 *verify* に検証関数を渡すことで可能です。(Contributed by Vinay Sajip in :issue:`15452`.)

source: The default :mod:`marshal` version has been bumped to 3. The code implementing the new version restores the Python2 behavior of recording only one copy of interned strings and preserving the interning on deserialization, and extends this "one copy" ability to any object type (including handling recursive references). This reduces both the size of ``.pyc`` files and the amount of memory a module occupies in memory when it is loaded from a ``.pyc`` (or ``.pyo``) file. (Contributed by Kristján Valur Jónsson in :issue:`16475`, with additional speedups by Antoine Pitrou in :issue:`19219`.)
ja: :mod:`marshal` のバージョンが 3 に上げられました。新バージョンを実装しているコードは、intern された文字列をただ一つのコピーだけ記録しておきデシリアライズでその intern を維持するという Python 2 での振舞いを復活させつつ、「ただ一つのコピー」を文字列型のみならず任意のオブジェクト型に (再帰参照の処理も含め) 拡張しています。これは ``.pyc`` ファイルのサイズを削減し、また、 ``.pyc`` (または ``.pyo``) ファイルからロードされる際にモジュールが占めるメモリ量を削減します。(Contributed by Kristján Valur Jónsson in :issue:`16475`, with additional speedups by Antoine Pitrou in :issue:`19219`.)

source: On Unix two new :ref:`start methods <multiprocessing-start-methods>`, ``spawn`` and ``forkserver``, have been added for starting processes using :mod:`multiprocessing`. These make the mixing of processes with threads more robust, and the ``spawn`` method matches the semantics that multiprocessing has always used on Windows. New function :func:`~multiprocessing.get_all_start_methods` reports all start methods available on the platform, :func:`~multiprocessing.get_start_method` reports the current start method, and :func:`~multiprocessing.set_start_method` sets the start method. (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`8713`.)
ja: :mod:`multiprocessing` を使ってプロセスを開始する :ref:`開始方式 <multiprocessing-start-methods>` として、Unix において 2 つ、 ``spawn`` と ``forkserver`` が追加されました。これらはスレッドとプロセスのミックスをより堅牢にし、また、 ``spawn`` は multiprocessing が以前から常に Windows で使ってきたセマンティクスと一致します。新規関数の、 :func:`~multiprocessing.get_all_start_methods` はプラットフォームで利用出来るすべての開始方式を報告し、 :func:`~multiprocessing.get_start_method` は現在設定されている開始方式を報告し、 :func:`~multiprocessing.set_start_method` は開始方式を設定します。(Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`8713`.)

source: :mod:`multiprocessing` also now has the concept of a ``context``, which determines how child processes are created. New function :func:`~multiprocessing.get_context` returns a context that uses a specified start method. It has the same API as the :mod:`multiprocessing` module itself, so you can use it to create :class:`~multiprocessing.pool.Pool`\ s and other objects that will operate within that context. This allows a framework and an application or different parts of the same application to use multiprocessing without interfering with each other. (Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`18999`.)
ja: :mod:`multiprocessing` には、子プロセスがどのように作られるかを決定する ``context`` のコンセプトが追加されています。新規関数 :func:`~multiprocessing.get_context` は指定した開始方式を使うコンテキストを返します。コンテキストは :mod:`multiprocessing` モジュール自身と同じ API を持っているので、コンテキスト内で操作する :class:`~multiprocessing.pool.Pool` や他のオブジェクトを、それを使って作成することが出来ます。コンテキストによって、フレームワークとアプリケーションあるいは同じアプリケーションの別の部分が相互に干渉しあわないようにして multiprocessing を使うことが出来ます。(Contributed by Richard Oudkerk in :issue:`18999`.)

source: Except when using the old *fork* start method, child processes no longer inherit unneeded handles/file descriptors from their parents (part of :issue:`8713`).
ja: 昔からの *fork* 開始方式を除き、子プロセスはもはや必要のないハンドル・ファイル記述子をその親から継承しません。 (part of :issue:`8713`).
